OFICINA CENTRAL DE LA CIA
LANGLEY, VIRGINIA
No, tiene que ser un 550.
La ubicación es
Palma de Mallorca.
Revisa coordinadores de bodas,
empresas de catering ,
a ver qué hay reservado.
Dame horarios y dame números.
Tiene que ser vuelo directo.
-Lo vigilamos.
-Mañana.
Ya lo sé. ¿De acuerdo?
¿Hablaste con el Depto. de
Estado? Porque es una tontería.
Es una tontería, Tom.
No puedo esperar. Que me llame.
¿Sí?
-Está en movimiento.
-¿A dónde va?
A la ciudad.
- ¿Lleva equipaje?
-Sí, lleva equipaje.
Mierda.
¿Ya? ¿En este momento?
¿Quieres que uno la siga?
- ¿Jefa?
-Estoy pensando. Espera.
Vuelvan a la base.
Primero, tenemos que
prepararnos.
-Conseguiré a alguien que cubra.
-Entendido.
¿Todo salió bien?
Tan bien como pueden
salir estas cosas.
-¿A dónde vas?
-A Puerto Vallarta.
- Suena divertido.
-Te prometo que no lo será.
¿Es urgente que vayas hoy?
Bueno, esto puede sorprenderte,
pero descubrimos algo de
corrupción en el Ejército
mexicano.
Quiero la segunda
parte de mi favor.
¿Hay segunda parte?
Hay cinco partes.
Me quemaste, cabrón. ¿Lo
recuerdas?
"Quemar" es una
palabra muy fuerte.
¿Ya se te olvidó lo de ayer?
Mi agente está en movimiento
y necesito que mi equipo
se le adelante.
-Mierda. ¿Dónde está?
-Long Island. Camino a la
ciudad.
¿Cómo la rastreas?
Con el GPS de su teléfono
y un transmisor por voz.
Cuidado con esos transmisores.
Pueden detectarlos.
Está encriptado.
Revisa tu correo.
Voy en camino.
¿Tenemos equipo oculto
en el consulado de Palma?
Todo está en Madrid.
Podrías llevarlo en bote
y rentar una casa con muelle.
Si avisamos a la CIFA,
tal vez nos dejen llevarlo.
No les digas
que tienes a una infiltrada,
di que facilitarás cobertura.
Si les dices
a los militares españoles,
deberán seguir
los protocolos de la OTAN
y entonces llegará
al Estado Mayor.
Y estaremos de vuelta
en la Casa Blanca
con un senador diciéndonos
cómo se pelea en la guerra.
Que todos se preparen
en el extranjero
y, si lo hacemos bien,
acabaremos antes de empezar.
Ya lo dirige un senador.
Asumieron la autoridad, Kaitlyn.
Nuestra infiltrada está dentro,
la misión está en marcha
y ya no hay forma de detenerla.
¿Sabes qué dirán de eso
en tu audiencia?
"¿Por qué no la llamaste
al maldito celular?".
Porque expondría el programa
y terminaría muerta. Eso
diremos.
-¿No hay forma de abortar?
-No de forma segura.
Podemos cancelar la misión,
podemos cerrar el programa,
pero esa marine irá a Mallorca,
nos guste o no.
Ella ya está dentro
y solo hay dos formas de
sacarla:
o la misión tiene éxito
o la misión fracasa.
Quiero que la
acompañes a Mallorca.
Si quieren detenerlo y no es
posible, debe parecer que lo
intentamos.
-¿Cuál es nuestra flota más
cercana? -La Sexta Flota en
Nápoles.
Tenemos destructores
anclados en Rota.
Oye, tengo algo en Mallorca.
Necesito apoyo.
Depende de qué tan mal salga.
¿Puedes poner a un destructor
cerca de Palma?
NUEVA YORK
¿Cuándo te vas a Mallorca?
Cuándo nos vamos.
No lo sé. Será pronto.
Debemos ir de compras.
No entiendo,
¿no sabes cuándo es tu boda?
Así es el estilo árabe.
El matrimonio es un contrato
que ya firmaron.
Solo falta la celebración.
A mi padre le preocupa
que me secuestren,
o que secuestren a mi madre.
El negocio del
petróleo es sucio.
Sucede tanto
que la preocupación es real.
Así que la fecha anunciada
nunca es la fecha.
Por mí, está perfecto.
Yo no planeo nada.
Llego, hay una
fiesta y luego otra.
Vamos a la playa, nos damos
un festín y nos vamos a casa.
¿Te gusta tener chofer?
No tengo otra opción.
Y no sé conducir.
Además, si alguien intenta
secuestrarme en la calle,
no la tendrán nada
fácil con Asif.
No creo que nadie intente
secuestrarte en Nueva York.
Quisiera vivir en
tu mundo inocente.
En Beverly Hills, si te ven
con un auto, bolso o anillos
caros,
te siguen a casa.
Te roban, roban tu casa,
se llevan el auto.
Si eres guapa,
también te secuestran.
Nada es seguro en este mundo.
Primero llévanos a Mindels.
Pero hay un mundo
dentro de ese mundo.
Un mundo especial.
Y te lo voy a enseñar.
Señorita Amrohi, bienvenida.
-Gracias.
-Por favor.
¿Estuvo de vacaciones
en los Hamptons?
Hasta que el otoño nos echó.
Ahora, al Mediterráneo.
Mucho mejor en
esta época del año.
Elegimos algunas cosas
para que se las prueben.
La señorita Amrohi supuso
que su número de zapato es
nueve.
Sí.
Hice trampa. Revisé tu zapato.
Les presento a Hillary.
Estará afuera por si necesitan
ayuda o alguna talla.
Gracias.
De nada.
Derramé un poco.
Maldita sea.
No, no veas el precio.
Salud.
Termínatelo.
¡Termínatelo!
¿Siempre sales de compras así?
Sí, es el mundo
dentro del otro mundo.
Muy bien.
A ver. ¿Cuál?
Sí.
Sí. Pruébate este.
Y, ahora, necesitamos zapatos.
Pruébate estos.
Bueno.
Sí.
Gracias.
No sé. No me gusta este.
Sí, no.
Pruébate el de color lavanda.
Sí.
¿Qué piensas de lo que pasó
en la mañana?
No sé qué pensar de lo que pasó.
Yo tampoco.
Pero...
no dejo de pensar en eso.
¿Tú has pensado en eso?
Sí, sí he pensado en eso.
Ven.
Estoy afuera por
si me necesitan.
Sí, gracias.
Este no es el lugar
para hablar de esto.
No.
Pero conozco un lugar.
Si quieres que vayamos.
Vamos.
¿En qué habitación
van sus maletas?
Déjalas ahí. Luego vemos.
No te preocupes.
Te compraré cinco más.
No me importa el
maldito vestido.
Voltea.
"LA GRANJA", INSTALACIÓN DE LA
CIA WILLIAMSBURG, VIRGINIA
Oye, ¿despegaremos de Langley?
No, de Dulles.
¿De Dulles?
¿Con todas estas cosas?
No necesitamos hacer
manifiesto ahí.
Genial. Otra vez estamos solos.
¿Sí?
Se registró en el Pendry.
Todos estamos aquí.
¿Dónde estás tú?
En el hotel. Dos pisos abajo.
¿Que harás si ella sale
y tú estás en el hotel?
No van a salir.
No estés tan seguro.
¿No has oído el audio?
No, estamos cargando.
Bueno, deberías conectarte...
porque ahora son pareja.
¿Pareja? ¿Por qué crees
que son pareja?
Porque llevo tres horas
oyéndolas coger.
Me acaba de escribir.
- ¿En qué habitación estás?
-En la 728.
Bien. Voy a enviarla
ahí en una hora.
Entendido.
Kaitlyn...
tengo que ir a verla,
necesito un helicóptero.
Oye, Mike, ¿tienes un
helicóptero que podamos usar en
este momento?
Te está esperando.
Gracias.
-¿Bobby?
-Sí.
Vámonos.
Mierda.
¿Qué estás haciendo?
Necesito salir a caminar.
Necesito procesar esto.
¿Vas a regresar?
No lo sé.
Esto no tiene futuro.
Tiene el futuro que queramos.
Entonces no tiene futuro.
¿Todo bien?
Sí.
Voy a tomar aire fresco.
¿Todo bien?
Todo bien.
No luce bien.
Nos peleamos. Pelea de amigas.
-¿Quiere que vaya por ella?
-No.
Deja que se vaya.
¿Joe está aquí?
Acaba de aterrizar.
Viene en camino.
¿Quieres agua o algo?
Sí.
-Hola.
Voy a tomar algo en el bar.
Si me necesitas, escríbeme.
Sí.
¿Qué pasó?
Pasó que tuvimos sexo.
Tuvieron sexo.
¿Cuál es el problema?
El problema es que no estoy
entrenada para esto.
No sé cómo fingir ser algo
y no sentir nada.
Creo que estoy enamorada
de ella, carajo,
y tengo que volar
al otro lado del mundo...
Espera un momento.
No me importa
cuán grande sea la habitación,
baja la voz para hablar de esto.
No puedo hacerlo.
No puedo.
Bien. ¿Sabes qué? Siéntate.
Voltea.
Sé lo que se siente.
Nunca poder bajar la guardia
ni tener nadie en quién confiar.
Es más que solitario.
Lo entiendo.
Y también sé que...
abusaron de ti.
Y que te ignoraron.
No tienes familia.
No tienes amigos.
Y te entregaste a los marines ..
y luego a mí.
Y ahora tienes un propósito.
Y es... algo noble.
Pero no te puede
hacer sentir amada.
No te puede hacer
sentir querida.
Y la gente necesita eso.
Ella te hizo sentir eso.
Y me alegra.
Pero no te engañes pensando
que está enamorada de ti.
Eres su última aventura
antes de que ella asuma el papel
de tener bebés y criar bebés.
Todo eso de ir de playa en
playa, eso se acabó.
Ella se va a mudar
a un complejo en Riad,
donde va a vivir
cubierta con una burka,
y se va a embarazar
y va a tener hijos.
Tú has estado en la guerra.
Has matado a muchos
padres de familia.
Y lo tendrás que hacer de nuevo.
La diferencia, en este caso,
es que su padre ha financiado
todos los conflictos que han
ocurrido
en Medio Oriente desde los
atentados del 11 de septiembre.
Neutralizar a este
hombre equivale
a destruir el único banco
al que tienen acceso los
terroristas.
A quitarles la posibilidad
de que les presten dinero,
de que lo transfieran
de un lado a otro y lo laven.
Es el objetivo más importante
que hemos encontrado desde bin
Laden,
quien, por cierto,
era padre de familia.
¿Hay algo que no le dirías
o que no le harías
al hijo de bin Laden
con tal de librar al mundo
de su padre?
No.
Te está usando.
De la misma forma
que nosotros a ella.
Para ella, eres un último
intento de sentirse libre. Nada
más.
Y si quieres que ella sienta
eso, es tu decisión. Puedes
hacerlo.
Y sí, que hagas contacto
y elimines al objetivo...
Esa traición la va a devastar.
Pero ¿te digo algo?
Igual va a terminar devastada.
Estoy en una
posición muy difícil.
Si el enemigo tuviera un arma,
sería la primera en pelear
contra él.
-Pero que sea una pelea justa.
-No existe tal cosa.
Todo esto terminará
en una semana.
Solo necesito que finjas
durante siete días más.
Dame siete días. Es todo.
Y estarás fuera.
¿Harías eso por mí?
Puedo intentarlo.
Pero no creo que
ella esté fingiendo.
No me importa si
está fingiendo o no.
Me importa que tú
estés fingiendo.
¿Qué hice mal?
No hiciste nada mal.
Quiero oírlas.
Pero estás actuando
como si hubiera hecho algo mal.
Hice lo que tú querías.
-Te vas a casar.
-Me van a intercambiar.
-¿Qué pasó?
-No sé.
No puedo acompañarte a Mallorca.
No quiero ver
cómo te entrega tu padre,
ni tú me quieres cerca de él.
Créeme.
-¿Es la señal correcta?
-Claro que sí.
-¿Qué pasa?
-No está transmitiendo.
¡Hija de puta!
Apagó el transmisor. Lo apagó.
¿Y tu equipo?
Aquí está.
Le va a revelar su identidad.
Va a mandar al carajo
la maldita misión.
Igual no lo vas a ver.
Mi padre no se
presenta en público.
Solo lo veo en Riad.
¿No va a estar en la boda?
Sería como un suicidio.
No es nada tonto.
No podemos seguir con esto.
-Es demasiado complicado.
-Espera.
No tiene sentido.
O cancela la boda
y veamos qué pasa.
Si cancelo la boda...
me van a matar.
Creo que es peor sentir
el amor una sola vez...
que nunca haberlo sentirlo.
Ahora sé lo que me pierdo.
Me voy a Riad
mañana muy temprano.
Van a ir 500 personas a la boda.
Pero ningún amigo.
A menos que quieras venir.
Te tengo una habitación
preparada en la casa, si
aceptas.
Sí. Acepto.
Casi salgo del hotel.
Voy hacia el sur.
Helipuerto TSS.
Calle 34 y FDR.
Toma un taxi, no un Uber.
Paga en efectivo.
Acompáñame.
-Siéntate.
-Así estoy bien.
Siéntate, carajo.
¿Te descubrió?
Contéstame.
No.
Apagaste tu transmisor.
Lo consideré.
Luego, lo volví a encender.
-¿Qué le dijiste?
-Que no tiene sentido.
Que no... tenemos futuro.
¿Qué más?
Solo eso.
Nada.
Ocho personas van a arriesgar
su vida para protegerte.
¿Qué más?
Nada más. Dice que su padre
no estará en la boda.
Está entrenada para decir eso.
¿Por qué no te
quedaste con ella?
Porque...
-¿Por qué?
-Porque...
"Porque, porque...". ¿Por qué?
¡Porque no puedo dormir
al lado de la mujer
cuyo padre tengo que matar!
¡No puedo!
¡Lo eché a perder!
No estoy entrenada para esto.
No sé cómo hacerlo.
¿Ella te dio esto?
¿Por qué no te vas con ella?
Va a Riad primero.
¿Confías en ella sola
en un vuelo comercial?
¿Cómo puedo confiar ahora?
Estar encubierta es estresante.
Para alguien sin entrenamiento,
las líneas de lo que es real
se desdibujan fácilmente.
Tal vez sea mejor
que no se presente.
Cancelamos todo.
Perdemos la operación,
pero salvamos el programa.
Solo necesito dormir,
pensar y aclarar la mente.
Necesitamos a nuestra marine .
Tienes que recordar
por qué estás luchando.
Lo sé.
Opino que pierda el vuelo.
Que vuele con nosotros a
Barcelona y viaje desde allí.
Kyle puede seguirla.
¿Has estado en una batalla
en la que creyeras
que no ibas a sobrevivir?
¿Y el miedo hizo
que quisieras esconderte
y lo único que deseabas
era que la lucha acabara?
¿Has sentido eso?
Pero no quitaste el
dedo del gatillo.
No quitaste el ojo del blanco
y no te dejaste vencer.
Esto es igual.
Es lo mismo.
La diferencia, en la batalla,
es que la culpa viene después.
En esta pelea, la culpa
está contigo desde el inicio.
Acuéstate en un catre.
Duerme un poco. Báñate.
Nos vamos a las 1500.
No estoy segura
de que se pueda sobreponer.
Le acabo de hablar a la marine
que lleva dentro.
Sabe luchar. Va a poder.
Un ataque con misiles
es la opción más segura.
Si llegara a eso.
Lo sé.
¿Lo sabes o estás de acuerdo?
Estoy en desacuerdo.
Con toda mi convicción.
Pero lo haré.
¿Vas a tu casa primero?
Sí, Kate llega hoy a casa.
Quiero verla.
Yo haría lo mismo.
Sí.
¿Nos vemos a las 3:00?
¿Estás bien, muchacha?
He estado mejor.
¿Sabes? Tienes el trabajo
más duro de esta unidad.
Nadie tiene un
trabajo tan difícil.
Yo no podría hacerlo.
Ni por cinco minutos.
Estoy arruinándolo todo.
Oye, no has arruinado nada.
Nos conseguiste el
premio más grande.
No importa cómo lo hayas
logrado, lo lograste.
Nada más...
no pierdas la brújula, ¿sí?
Eso intento.
¿Y los catres?
Al final del pasillo.
Usa cualquiera de la derecha.
Gracias.
Y gracias.
Muy bien, hija. Vamos.
¿Auto nuevo?
Sí. La silla de ruedas
no entraba en el mío.
Además, no quería
llevarla en el techo.
Hola, cariño.
Hola, mamá.
¿Estás lista?
No puede ser peor
que subirse al auto, ¿no?
¿Lista?
Con cuidado.
Lento, pero seguro.
Eso es.
-¿Estás bien?
-Sí.
Que comience la rehabilitación.
Esa es la actitud.
Pues, bienvenida a casa.
Cuando papá dijo
que te rompiste la pierna,
¿quiso decir que te
la rompiste toda?
No se puede romper más que esto.
¿Puedes caminar?
¿Parece que puedo caminar?
-Todavía es niña.
-Kate.
Debería volver a
caminar en un mes.
Y, en una semana,
puedo usar muletas.
-Bien.
-Déjame quitar esto.
Recuéstate.
Aquí está la almohada.
¿Cómo se siente?
Bien.
Parece que te toca el baño
y la regadera, mamá.
Qué suertuda.
¿Nos das un momento?
Sí.
Gracias, Charlie.
-Tengo que pedirte un favor.
-Está bien.
-Es un favor muy grande.
Necesito que me perdones.
¿Por qué?
Por no poder estar
aquí esta semana.
¿A dónde vas?
A un lugar al que
preferiría no ir
a hacer algo
que no quiero hacer, Kate.
¿Y por qué vas?
Porque creo que, si voy,
puedo salvar vidas.
Mira, mamá.
Sé que es doctor
y todo, pero no...
no quiero que mi papá
me ayude a ir al baño
ni que me bañe.
Eso le toca a la mamá.
Por eso contraté a una enfermera
para que se quede con nosotros.
Va a dormir
en la habitación de invitados.
Problema resuelto, entonces.
¿Es peligroso?
Adonde vas.
Sí.
¿Podrían matarte?
¿Vas a matar a otra persona?
No puedo responder eso, Kate.
Ya me respondiste.
Oye.
Necesito que me prometas que
esto va a quedar entre nosotras,
¿sí?
Y solo entre nosotras.
Ni siquiera puedes
decírselo a tu padre.
Prométemelo.
Te lo prometo.
¿Tienes miedo?
Mucho miedo.
¿Me prometes que vas a volver?
Es... mala suerte prometer eso.
Te prometo que lo intentaré.
-Mamá...
-¿Sí?
Te amo.
Yo también te amo.
¿Por qué llora mamá?
Está preocupada por Kate.
Ve a ver cómo está tu hermana.
¿Por qué estás llorando?
Supongo que no lo tomó muy bien.
Lo tomó mucho mejor que yo.
Esta es la última vez.
Voy a pedir trabajo de oficina.
Ya no puedo seguir
haciendo esto.
Toma esa decisión en sábado,
cuando nuestra hija no esté en
cama
ni haya ningún avión
esperándote, ¿sí?
No.
Ya tomé la decisión.
Te amo.
Yo también te amo.
Es una misión
peligrosa, ¿verdad?
Sí.
Me voy a salvar al mundo.
Oye.
Oye. ¿Qué pasa?
Todos están llorando
y no sé por qué.
No, cariño. Estamos...
Estamos contentos
de que tu hermana esté en casa.
¿Eso es todo?
Eso es todo.
Tranquila.
Somos muy sensibles.
Olaf hizo un pacto con el diablo
y ahora lo está pagando.
Depender de un recurso
que no puedes generar
significa que tu posición
política es la posición del país
al que le compras el recurso.
Te llamo en un rato.
-Pensé que ya te habías ido.
-Nos retrasamos. Ya me voy.
¿Y volviste a la
casa a despedirte?
Te merecías una
despedida apropiada.
Vas contra reloj,
no quiero retrasarte.
Esta va a ser difícil, Kate.
Hemos jodido tanto la estructura
política de los países del
Golfo,
que los líderes
que hemos puesto en el poder...
necesitan que seamos
los enemigos de su gente.
Si no, la gente
va a empezar a preguntarse
por qué el 0.6 % de la población
gana más de 1 millón de dólares,
mientras que el 41 %
gana menos de 10 mil dólares.
Los conflictos en la región
protegen a los poderosos,
y nosotros los necesitamos
en el poder.
Cuando los quitan del poder,
pasa lo que pasó en Irán.
Por eso, dejamos
que nos demonicen.
Cuando lo llevan muy lejos,
por ejemplo, secuestrando
aviones y chocándolos en
nuestros edificios,
damos un golpe de autoridad.
Estás a punto de destruir
el centro financiero
de esos conflictos.
Y, si bien sus ataques
son eventos trágicos y
horribles,
hay preocupación
de que la alternativa sea peor.
¿Y tú qué crees?
Todas esas tonterías
del cambio climático...
Estamos al borde de una Tercera
Guerra Mundial todos los días.
Y ninguna de las potencias
mundiales, ni siquiera nosotros,
tiene el liderazgo
para evitar una guerra nuclear.
Cuando saquemos energía
de algo que no sea petróleo,
tendremos más probabilidades
de no exterminarnos.
Dudo que los humanos
vivamos lo suficiente
como para morir por culpa
del cambio climático.
Eso es lo que pienso.
Gracias por quitarme
la autoridad moral en este
asunto.
Kate...
Llevas mucho tiempo en esto,
y sabes que la autoridad moral
no es un factor.
A fin de cuentas,
tu trabajo es evitar
que nuestros libros de texto
estén en ruso.
En todo caso, la supervivencia
es mejor motivación que la
moral.
Ten cuidado, Kate.
Todos están observando.
Por eso me envían,
por cuidadosa.
Nos vemos en una semana.
Si es que no termino
en una prisión española.
¿Es un chiste o es adonde vas?
Nos vemos en una semana.
Ya estamos listos.
AEROPUERTO INTERNACIONAL
DULLES WASHINGTON
Ay, carajo.
Ya empezó la fiesta.
Entre más gente tengamos, mejor.
Sí.
¿Cómo estás?
Aquí estoy.
Quiero mostrarte algo.
Te voy a enseñar videos
de noticias, de vigilancia,
e imágenes de satélite
de todos los ataques terroristas
a los que hemos vinculado a
Amrohi.
Es un vuelo de ocho horas.
No vas a verlos todos.
Pero quiero que lo intentes.
Quiero que recuerdes a la marine
que se ofreció a hacer esto,
porque la necesitamos.
Creemos que esta es la casa.
La rentaron la semana pasada.
Tenemos un satélite vigilándola.
Mi equipo de campo
ha identificado
a ocho elementos
de seguridad hasta ahora.
Si se fijan,
están pasando muchas cosas.
Floristas, catering .
Parece que están
construyendo un escenario.
-¿Dónde están los de
reconocimiento? -En una casa, a
un kilómetro de ahí.
Pero quiero sacarlos
lo antes posible.
Seguro que ya la marcaron
como nido de francotiradores.
Si tenemos que interceptarlos,
¿cuál es la mejor opción?
Es todo un problema.
Es una península.
La costa es un acantilado.
Hay una escalera
que sube desde la playa.
Seguimos investigando
si es buena opción.
Seguramente entraremos
y saldremos por el mar.
Que la base sea un yate,
algo rápido para entrar.
El Roosevelt tiene
un buen equipo de paracaidistas.
Podrían meternos
y sacarnos por el mar.
Es eso o un maldito helicóptero,
pero un helicóptero no es nada
sutil.
Si los tienen que sacar de ahí,
significa que no puede ser
sutil.
¿Y cuál es la situación con la
comida en este maldito avión?
¿Es lo único que hay?
¿Papas fritas y frutos secos?
Revisa atrás.
Por allá.
¡Encontré el tesoro!
Necesito ayuda.
Voy corriendo.
-Una barra de proteína, si hay.
-Sí.
Siéntate.
Basta.
-Perdón, jefa.
-Tranquilízate.